Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/argparse.po
Languages: zh_cn

source: ``'append'`` - This stores a list, and appends each argument value to the list. It is useful to allow an option to be specified multiple times. If the default value is non-empty, the default elements will be present in the parsed value for the option, with any values from the command line appended after those default values. Example usage::
zh_cn: ``'append'`` - 存储一个列表，并将每个参数值添加到该列表。 它适用于允许可多次指定的选项。 如果默认值非空，则默认的元素将出现在该选项的已解析值中，并将所有来自命令行的值添加在默认值之后。 示例用法::

source: ``'append_const'`` - This stores a list, and appends the value specified by the const_ keyword argument to the list; note that the const_ keyword argument defaults to ``None``. The ``'append_const'`` action is typically useful when multiple arguments need to store constants to the same list. For example::
zh_cn: ``'append_const'`` - 存储一个列表，并将由 const_ 关键字参数指定的值添加到列表中；请注意 const_ 关键字参数默认为 ``None``。 ``'append_const'`` 动作通常适用于多个参数需要将常量存储到同一列表的场合。 例如::

source: ``'extend'`` - This stores a list and appends each item from the multi-value argument list to it. The ``'extend'`` action is typically used with the nargs_ keyword argument value ``'+'`` or ``'*'``. Note that when nargs_ is ``None`` (the default) or ``'?'``, each character of the argument string will be appended to the list. Example usage::
zh_cn: ``'extend'`` - 这将存储一个列表并添加来自于多值参数列表的每个条目。 ``'extend'`` 动作通常配合 nargs_ 关键字参数值 ``'+'`` 或 ``'*'`` 使用。 请注意当 nargs_ 为 ``None`` (默认值) 或 ``'?'`` 时，将把参数字符串中的每个字符添加到列表。 示例用法::

source: ``'count'`` - This counts the number of times a keyword argument occurs. For example, this is useful for increasing verbosity levels::
zh_cn: ``'count'`` - 计算一个关键字参数出现的数目或次数。例如，对于一个增长的详情等级来说有用::

source: Note, the *default* will be ``None`` unless explicitly set to *0*.
zh_cn: 请注意，*default* 将为 ``None``，除非显式地设为 *0*。

source: ``'help'`` - This prints a complete help message for all the options in the current parser and then exits. By default a help action is automatically added to the parser. See :class:`ArgumentParser` for details of how the output is created.
zh_cn: ``'help'`` - 打印所有当前解析器中的选项和参数的完整帮助信息，然后退出。默认情况下，一个 help 动作会被自动加入解析器。关于输出是如何创建的，参与 :class:`ArgumentParser`。

source: ``'version'`` - This expects a ``version=`` keyword argument in the :meth:`~ArgumentParser.add_argument` call, and prints version information and exits when invoked::
zh_cn: ``'version'`` - 期望有一个 ``version=`` 命名参数在 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 调用中，并打印版本信息并在调用后退出::

source: Only actions that consume command-line arguments (e.g. ``'store'``, ``'append'`` or ``'extend'``) can be used with positional arguments.
zh_cn: 只有消耗命令行参数的动作 (例如 ``'store'``, ``'append'`` 或 ``'extend'``) 可以配合位置参数使用。

source: You may also specify an arbitrary action by passing an :class:`Action` subclass or other object that implements the same interface. The :class:`!BooleanOptionalAction` is available in :mod:`!argparse` and adds support for boolean actions such as ``--foo`` and ``--no-foo``::
zh_cn: 你还可以通过传递一个 :class:`Action` 子类或实现了相同接口的其他对象来指定任意动作。 :class:`!BooleanOptionalAction` 在 :mod:`!argparse` 中可用并会添加对布尔类型动作如 ``--foo`` 和 ``--no-foo`` 的支持::

source: The recommended way to create a custom action is to extend :class:`Action`, overriding the :meth:`!__call__` method and optionally the :meth:`!__init__` and :meth:`!format_usage` methods. You can also register custom actions using the :meth:`~ArgumentParser.register` method and reference them by their registered name.
zh_cn: 创建自定义动作的推荐方式是扩展 :class:`Action`，重写 :meth:`!__call__` 方法以及可选的 :meth:`!__init__` 和 :meth:`!format_usage` 方法。 你还可以使用 :meth:`~ArgumentParser.register` 方法注册自定义动作并通过其注册名称来引用它们。

source: An example of a custom action::
zh_cn: 一个自定义动作的例子::

source: For more details, see :class:`Action`.
zh_cn: 更多描述，见 :class:`Action`。

source: :class:`ArgumentParser` objects usually associate a single command-line argument with a single action to be taken. The ``nargs`` keyword argument associates a different number of command-line arguments with a single action. See also :ref:`specifying-ambiguous-arguments`. The supported values are:
zh_cn: :class:`ArgumentParser` 对象通常会将一个单独的命令行参数关联到一个单独的要执行的动作。 ``nargs`` 关键字参数会将不同数量的命令行参数关联到一个单独的动作。 另请参阅 :ref:`specifying-ambiguous-arguments`。 受支持的值有：

source: ``N`` (an integer). ``N`` arguments from the command line will be gathered together into a list. For example::
zh_cn: ``N`` （一个整数）。命令行中的 ``N`` 个参数会被聚集到一个列表中。 例如::

source: Note that ``nargs=1`` produces a list of one item. This is different from the default, in which the item is produced by itself.
zh_cn: 注意 ``nargs=1`` 会产生一个单元素列表。这和默认的元素本身是不同的。

source: ``'?'``. One argument will be consumed from the command line if possible, and produced as a single item. If no command-line argument is present, the value from default_ will be produced. Note that for optional arguments, there is an additional case - the option string is present but not followed by a command-line argument. In this case the value from const_ will be produced. Some examples to illustrate this::
zh_cn: ``'?'``。 如果可能的话，会从命令行中消耗一个参数，并产生一个单独项。 如果当前没有命令行参数，将会产生 default_ 值。 注意对于可选参数来说，还有一个额外情况 —— 出现了选项字符串但没有跟随命令行参数，在此情况下将会产生 const_ 值。 一些说明这种情况的例子如下::

source: One of the more common uses of ``nargs='?'`` is to allow optional input and output files::
zh_cn: ``nargs='?'`` 的一个更普遍用法是允许可选的输入或输出文件::

source: ``'*'``. All command-line arguments present are gathered into a list. Note that it generally doesn't make much sense to have more than one positional argument with ``nargs='*'``, but multiple optional arguments with ``nargs='*'`` is possible. For example::
zh_cn: ``'*'``。所有当前命令行参数被聚集到一个列表中。注意通过 ``nargs='*'`` 来实现多个位置参数通常没有意义，但是多个选项是可能的。例如::

source: ``'+'``. Just like ``'*'``, all command-line args present are gathered into a list. Additionally, an error message will be generated if there wasn't at least one command-line argument present. For example::
zh_cn: ``'+'``。和 ``'*'`` 类似，所有当前命令行参数被聚集到一个列表中。另外，当前没有至少一个命令行参数时会产生一个错误信息。例如::

source: If the ``nargs`` keyword argument is not provided, the number of arguments consumed is determined by the action_. Generally this means a single command-line argument will be consumed and a single item (not a list) will be produced. Actions that do not consume command-line arguments (e.g. ``'store_const'``) set ``nargs=0``.
zh_cn: 如果未提供 ``nargs`` 关键字参数，则消耗参数的数量将由 action_ 来确定。 通常这意味着消耗一个命令行参数并产生一个条目（而非列表）。 不消耗命令行参数的动作 (例如 ``'store_const'``) 则要设置 ``nargs=0``。

source: The ``const`` argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument` is used to hold constant values that are not read from the command line but are required for the various :class:`ArgumentParser` actions. The two most common uses of it are:
zh_cn: :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的 ``const`` 参数用于保存不从命令行中读取但被各种 :class:`ArgumentParser` 动作需求的常数值。最常用的两例为：

source: When :meth:`~ArgumentParser.add_argument` is called with ``action='store_const'`` or ``action='append_const'``. These actions add the ``const`` value to one of the attributes of the object returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. See the action_ description for examples. If ``const`` is not provided to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`, it will receive a default value of ``None``.
zh_cn: 当 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 附带 ``action='store_const'`` 或 ``action='append_const'`` 被调用时。 这些动作会把 ``const`` 值添加到 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 所返回的对象的属性中。 请查看 action_ 的示例描述。 如果未将 ``const`` 提供给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument`，它将接收一个 ``None`` 的默认值。

source: When :meth:`~ArgumentParser.add_argument` is called with option strings (like ``-f`` or ``--foo``) and ``nargs='?'``. This creates an optional argument that can be followed by zero or one command-line arguments. When parsing the command line, if the option string is encountered with no command-line argument following it, the value of ``const`` will be assumed to be ``None`` instead. See the nargs_ description for examples.
zh_cn: 当 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 附带选项字符串 (如 ``-f`` 或 ``--foo``) 和 ``nargs='?'`` 被调用的时候。 这会创建一个可以跟随零到一个命令行参数的选项参数。 当解析该命令行时，如果选项字符串没有跟随任何命令行参数，``const`` 的值将被假定为以 ``None`` 代替。 请参阅 nargs_ 描述中的示例。

source: ``const=None`` by default, including when ``action='append_const'`` or ``action='store_const'``.
zh_cn: 在默认情况下 ``const=None``，包括 ``action='append_const'`` 或 ``action='store_const'`` 的时候。

source: default
zh_cn: 默认值

source: All optional arguments and some positional arguments may be omitted at the command line. The ``default`` keyword argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument`, whose value defaults to ``None``, specifies what value should be used if the command-line argument is not present. For optional arguments, the ``default`` value is used when the option string was not present at the command line::
zh_cn: 所有选项和一些位置参数可能在命令行中被忽略。:meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的命名参数 ``default``，默认值为 ``None``，指定了在命令行参数未出现时应当使用的值。对于选项， ``default`` 值在选项未在命令行中出现时使用::

source: If the target namespace already has an attribute set, the action *default* will not overwrite it::
zh_cn: 如果目标命名空间已经有一个属性集，则 *default* 动作不会覆盖它::

source: If the ``default`` value is a string, the parser parses the value as if it were a command-line argument. In particular, the parser applies any type_ conversion argument, if provided, before setting the attribute on the :class:`Namespace` return value. Otherwise, the parser uses the value as is::
zh_cn: 如果 ``default`` 值是一个字符串，解析器解析此值就像一个命令行参数。特别是，在将属性设置在 :class:`Namespace` 的返回值之前，解析器应用任何提供的 type_ 转换参数。否则解析器使用原值::

source: For positional arguments with nargs_ equal to ``?`` or ``*``, the ``default`` value is used when no command-line argument was present::
zh_cn: 对于 nargs_ 等于 ``?`` 或 ``*`` 的位置参数， ``default`` 值在没有命令行参数出现时使用。

source: For required_ arguments, the ``default`` value is ignored. For example, this applies to positional arguments with nargs_ values other than ``?`` or ``*``, or optional arguments marked as ``required=True``.
zh_cn: 对于 required_ 参数， ``default`` 值将被忽略。 例如，这将适用于带有 ``?`` 和 ``*`` 以外的 nargs_ 值的位置参数，或者被标记为 ``required=True`` 的可选参数。

source: Providing ``default=argparse.SUPPRESS`` causes no attribute to be added if the command-line argument was not present::
zh_cn: 提供 ``default=argparse.SUPPRESS`` 导致命令行参数未出现时没有属性被添加::

source: type
zh_cn: type -- 类型

source: By default, the parser reads command-line arguments in as simple strings. However, quite often the command-line string should instead be interpreted as another type, such as a :class:`float` or :class:`int`. The ``type`` keyword for :meth:`~ArgumentParser.add_argument` allows any necessary type-checking and type conversions to be performed.
zh_cn: 默认情况下，解析器会将命令行参数当作简单字符串读入。 然而，命令行字符串经常应当被解读为其他类型，例如 :class:`float` 或 :class:`int`。 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的 ``type`` 关键字允许执行任何必要的类型检查和类型转换。

source: If the type_ keyword is used with the default_ keyword, the type converter is only applied if the default is a string.
zh_cn: 如果 type_ 关键字使用了 default_ 关键字，则类型转换器仅会在默认值为字符串时被应用。

source: The argument to ``type`` can be a callable that accepts a single string or the name of a registered type (see :meth:`~ArgumentParser.register`) If the function raises :exc:`ArgumentTypeError`, :exc:`TypeError`, or :exc:`ValueError`, the exception is caught and a nicely formatted error message is displayed. Other exception types are not handled.
zh_cn: 传给 ``type`` 的参数可以是接受一个字符串或一个已注册类型名称 (参见 :meth:`~ArgumentParser.register`) 的可调用对象。 如果该函数引发了 :exc:`ArgumentTypeError`, :exc:`TypeError` 或 :exc:`ValueError`，异常将被捕获并显示经良好格式化的错误消息。 其他异常类型则不会被处理。

source: Common built-in types and functions can be used as type converters:
zh_cn: 普通内置类型和函数可被用作类型转换器:

source: User defined functions can be used as well:
zh_cn: 用户自定义的函数也可以被使用:

source: The :func:`bool` function is not recommended as a type converter. All it does is convert empty strings to ``False`` and non-empty strings to ``True``. This is usually not what is desired.
zh_cn: 不建议将 :func:`bool` 函数用作类型转换器。 它所做的只是将空字符串转为 ``False`` 而将非空字符串转为 ``True``。 这通常不是用户所想要的。

source: In general, the ``type`` keyword is a convenience that should only be used for simple conversions that can only raise one of the three supported exceptions. Anything with more interesting error-handling or resource management should be done downstream after the arguments are parsed.
zh_cn: 通常，``type`` 关键字是仅应被用于只会引发上述三种被支持的异常的简单转换的便捷选项。 任何具有更复杂错误处理或资源管理的转换都应当在参数被解析后由下游代码来完成。

source: For example, JSON or YAML conversions have complex error cases that require better reporting than can be given by the ``type`` keyword. A :exc:`~json.JSONDecodeError` would not be well formatted and a :exc:`FileNotFoundError` exception would not be handled at all.
zh_cn: 例如，JSON 或 YAML 转换具有复杂的错误情况，需要能给出比 ``type`` 关键字所能给出的更好的报告。 :exc:`~json.JSONDecodeError` 将不会被良好地格式化而 :exc:`FileNotFoundError` 异常则完全不会被处理。

source: Even :class:`~argparse.FileType` has its limitations for use with the ``type`` keyword. If one argument uses :class:`~argparse.FileType` and then a subsequent argument fails, an error is reported but the file is not automatically closed. In this case, it would be better to wait until after the parser has run and then use the :keyword:`with`-statement to manage the files.
zh_cn: 甚至 :class:`~argparse.FileType` 在用于 ``type`` 关键字时也是有限制的。 如果一个参数使用了 :class:`~argparse.FileType` 并且有一个后续参数出错，则将报告错误但文件并不会被自动关闭。 在此情况下，更好的做法是等待直到解析器运行完毕再使用 :keyword:`with` 语句来管理文件。

source: For type checkers that simply check against a fixed set of values, consider using the choices_ keyword instead.
zh_cn: 对于简单地检查一组固定值的类型检查器，请考虑改用 choices_ 关键字。

source: Some command-line arguments should be selected from a restricted set of values. These can be handled by passing a sequence object as the *choices* keyword argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`. When the command line is parsed, argument values will be checked, and an error message will be displayed if the argument was not one of the acceptable values::
zh_cn: 某些命令行参数应当从一组受限的值中选择。 这可以通过将一个序列对象作为 *choices* 关键字参数传给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 来处理。 当执行命令行解析时，参数值将被检查，如果参数不是可接受的值之一就将显示错误消息::

source: Note that inclusion in the *choices* sequence is checked after any type_ conversions have been performed, so the type of the objects in the *choices* sequence should match the type_ specified.
zh_cn: 注意包括在 *choices* 序列中的内容会在执行任意 type_ 转换之后被检查，因此 *choices* 序列中对象的类型应当与指定的 type_ 相匹配。

source: Any sequence can be passed as the *choices* value, so :class:`list` objects, :class:`tuple` objects, and custom sequences are all supported.
zh_cn: 任何序列都可作为 *choices* 值传入，因此 :class:`list` 对象、:class:`tuple` 对象以及自定义序列都是受支持的。

source: Use of :class:`enum.Enum` is not recommended because it is difficult to control its appearance in usage, help, and error messages.
zh_cn: 不建议使用 :class:`enum.Enum`，因为要控制其在用法、帮助和错误消息中的外观是很困难的。

source: Formatted choices override the default *metavar* which is normally derived from *dest*. This is usually what you want because the user never sees the *dest* parameter. If this display isn't desirable (perhaps because there are many choices), just specify an explicit metavar_.
zh_cn: 已格式化的选项会覆盖默认的 *metavar*，该值一般是派生自 *dest*。 这通常就是你所需要的，因为用户永远不会看到 *dest* 形参。 如果不想要这样的显示（或许因为有很多选择），只需指定一个显式的 metavar_。

source: In general, the :mod:`!argparse` module assumes that flags like ``-f`` and ``--bar`` indicate *optional* arguments, which can always be omitted at the command line. To make an option *required*, ``True`` can be specified for the ``required=`` keyword argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`::
zh_cn: 通常，:mod:`!argparse` 模块会假定像 ``-f`` 和 ``--bar`` 这样的旗标是表示 *可选* 参数，它们总是可以在命令行中被省略。 要让一个选项成为 *必需*，则可以将 ``True`` 作为 ``required=`` 关键字参数传给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument`::

source: As the example shows, if an option is marked as ``required``, :meth:`~ArgumentParser.parse_args` will report an error if that option is not present at the command line.
zh_cn: 如这个例子所示，如果一个选项被标记为 ``required``，则当该选项未在命令行中出现时，:meth:`~ArgumentParser.parse_args` 将会报告一个错误。

source: Required options are generally considered bad form because users expect *options* to be *optional*, and thus they should be avoided when possible.
zh_cn: 必需的选项通常被认为是不适宜的，因为用户会预期 *options* 都是 *可选的*，因此在可能的情况下应当避免使用它们。

source: The ``help`` value is a string containing a brief description of the argument. When a user requests help (usually by using ``-h`` or ``--help`` at the command line), these ``help`` descriptions will be displayed with each argument.
zh_cn: ``help`` 值是一个包含参数的简短描述的字符串。 当用户请求帮助时（一般是通过在命令行中使用 ``-h`` 或 ``--help`` 的方式），这些 ``help`` 描述信息将随每个参数一同显示。

source: The ``help`` strings can include various format specifiers to avoid repetition of things like the program name or the argument default_. The available specifiers include the program name, ``%(prog)s`` and most keyword arguments to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`, e.g. ``%(default)s``, ``%(type)s``, etc.::
zh_cn: ``help`` 字符串可包括各种格式描述符以避免重复使用程序名称或参数 default_ 等文本。 有效的描述符包括程序名称 ``%(prog)s`` 和传给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的大部分关键字参数，例如 ``%(default)s``, ``%(type)s`` 等等::

source: As the help string supports %-formatting, if you want a literal ``%`` to appear in the help string, you must escape it as ``%%``.
zh_cn: 由于帮助字符串支持 %-formatting，如果你希望在帮助字符串中显示 ``%`` 字面值，你必须将其转义为 ``%%``。

source: :mod:`!argparse` supports silencing the help entry for certain options, by setting the ``help`` value to ``argparse.SUPPRESS``::
zh_cn: :mod:`!argparse` 支持静默特定选面的帮助条目，具体方式是将 ``help`` 值设为 ``argparse.SUPPRESS``::

source: When :class:`ArgumentParser` generates help messages, it needs some way to refer to each expected argument. By default, :class:`!ArgumentParser` objects use the dest_ value as the "name" of each object. By default, for positional argument actions, the dest_ value is used directly, and for optional argument actions, the dest_ value is uppercased. So, a single positional argument with ``dest='bar'`` will be referred to as ``bar``. A single optional argument ``--foo`` that should be followed by a single command-line argument will be referred to as ``FOO``. An example::
zh_cn: 当 :class:`ArgumentParser` 生成帮助消息时，它需要用某种方式来引用每个预期的参数。 默认情况下，:class:`!ArgumentParser` 对象使用 dest_ 值作为每个对象的“名字”。 默认情况下，对于位置参数动作，dest_ 值将被直接使用，而对于可选参数动作，dest_ 值将被转为大写形式。 因此，对于 ``dest='bar'`` 位置参数的引用形式将为 ``bar``。 带有单个命令行参数的可选参数 ``--foo`` 的引用形式将为 ``FOO``。 一个样例::

source: An alternative name can be specified with ``metavar``::
zh_cn: 可以使用 ``metavar`` 来指定一个替代名称::

source: Note that ``metavar`` only changes the *displayed* name - the name of the attribute on the :meth:`~ArgumentParser.parse_args` object is still determined by the dest_ value.
zh_cn: 请注意 ``metavar`` 仅改变 *显示的* 名称 - :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 对象的属性名称仍然会由 dest_ 值确定。

source: Different values of ``nargs`` may cause the metavar to be used multiple times. Providing a tuple to ``metavar`` specifies a different display for each of the arguments::
zh_cn: 不同的 ``nargs`` 值可能导致 metavar 被多次使用。 提供一个元组给 ``metavar`` 即为每个参数指定不同的显示信息::

source: Most :class:`ArgumentParser` actions add some value as an attribute of the object returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. The name of this attribute is determined by the ``dest`` keyword argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument`. For positional argument actions, ``dest`` is normally supplied as the first argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`::
zh_cn: 大多数 :class:`ArgumentParser` 动作会添加一些值作为 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 所返回对象的一个属性。 该属性的名称由 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的 ``dest`` 关键字参数确定。 对于位置参数动作，``dest`` 通常会作为 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的第一个参数提供::

source: For optional argument actions, the value of ``dest`` is normally inferred from the option strings. :class:`ArgumentParser` generates the value of ``dest`` by taking the first long option string and stripping away the initial ``--`` string. If no long option strings were supplied, ``dest`` will be derived from the first short option string by stripping the initial ``-`` character. Any internal ``-`` characters will be converted to ``_`` characters to make sure the string is a valid attribute name. The examples below illustrate this behavior::
zh_cn: 对于可选参数动作，``dest`` 的值通常取自选项字符串。 :class:`ArgumentParser` 会通过接受第一个长选项字符串并去掉开头的 ``--`` 字符串来生成 ``dest`` 的值。 如果没有提供长选项字符串，则 ``dest`` 将通过接受第一个短选项字符串并去掉开头的 ``-`` 字符来获得。 任何内部的 ``-`` 字符都将被转换为 ``_`` 字符以确保字符串是有效的属性名称。 下面的例子显示了这种行为::

source: ``dest`` allows a custom attribute name to be provided::
zh_cn: ``dest`` 允许提供自定义属性名称::

source: During a project's lifetime, some arguments may need to be removed from the command line. Before removing them, you should inform your users that the arguments are deprecated and will be removed. The ``deprecated`` keyword argument of :meth:`~ArgumentParser.add_argument`, which defaults to ``False``, specifies if the argument is deprecated and will be removed in the future. For arguments, if ``deprecated`` is ``True``, then a warning will be printed to :data:`sys.stderr` when the argument is used::
zh_cn: 在一个项目的生命期内，某些命令行参数可能需要被移除。 在移除它们之前，你应当通知你的用户这些参数已被弃用并将被移除。 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的 ``deprecated`` 关键字参数指明参数已被弃用并将在未来被移除，其默认值为 ``False``。 对于每个参数，如果 ``deprecated`` 为 ``True``，那么当该参数被使用时会打印一条警告到 :data:`sys.stderr`::

source: Action classes
zh_cn: Action 类

source: :class:`!Action` classes implement the Action API, a callable which returns a callable which processes arguments from the command-line. Any object which follows this API may be passed as the ``action`` parameter to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`.
zh_cn: :class:`!Action` 类实现了 Action API，是一个返回可调用对象的可调用对象，它返回的可调用对象将处理来自命令行的参数。 任何遵循此 API 的对象均可作为 ``action`` 形参传给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument`。

source: :class:`!Action` objects are used by an :class:`ArgumentParser` to represent the information needed to parse a single argument from one or more strings from the command line. The :class:`!Action` class must accept the two positional arguments plus any keyword arguments passed to :meth:`ArgumentParser.add_argument` except for the ``action`` itself.
zh_cn: :class:`!Action` 对象会被 :class:`ArgumentParser` 用来代表从命令行中的一个或多个字符串中解析出单个参数所必须的信息。 :class:`!Action` 类必须接受两个位置参数加上传给 :meth:`ArgumentParser.add_argument` 的除了 ``action`` 本身的任何关键字参数。

source: Instances of :class:`!Action` (or return value of any callable to the ``action`` parameter) should have attributes :attr:`!dest`, :attr:`!option_strings`, :attr:`!default`, :attr:`!type`, :attr:`!required`, :attr:`!help`, etc. defined. The easiest way to ensure these attributes are defined is to call :meth:`!Action.__init__`.
zh_cn: :class:`!Action` 的实例（或作为 ``action`` 形参的任何可调用对象的返回值）应当定义 :attr:`!dest`, :attr:`!option_strings`, :attr:`!default`, :attr:`!type`, :attr:`!required`, :attr:`!help` 等属性。 确定这些属性的最容易的方式是调用 :meth:`!Action.__init__`。

source: :class:`!Action` instances should be callable, so subclasses must override the :meth:`!__call__` method, which should accept four parameters:
zh_cn: :class:`!Action` 的实例应当为可调用对象，因此所有子类都必须重写 :meth:`!__call__` 方法，它应当接受四个形参：

source: *parser* - The :class:`ArgumentParser` object which contains this action.
zh_cn: *parser* - 包含此动作的 :class:`ArgumentParser` 对象。

source: *namespace* - The :class:`Namespace` object that will be returned by :meth:`~ArgumentParser.parse_args`. Most actions add an attribute to this object using :func:`setattr`.
zh_cn: *namespace* - 将由 :meth:`~ArgumentParser.parse_args` 返回的 :class:`Namespace` 对象。 大多数动作会使用 :func:`setattr` 为此对象添加一个属性。

source: *values* - The associated command-line arguments, with any type conversions applied. Type conversions are specified with the type_ keyword argument to :meth:`~ArgumentParser.add_argument`.
zh_cn: *values* - 关联的命令行参数，并提供要应用的类型转换。 类型转换是由传给 :meth:`~ArgumentParser.add_argument` 的 type_ 关键字参数指定的。

source: *option_string* - The option string that was used to invoke this action. The ``option_string`` argument is optional, and will be absent if the action is associated with a positional argument.
zh_cn: *option_string* - 被用于唤起此动作的选项字符串。 ``option_string`` 参数是可选的，并且在动作被关联到位置参数时将被略去。
